شاب عادي فيه منه كتير
شاب عادي ملهوش تأثير
انا شاب عادى مفياش حاجة مميزة
خريج تجارة عشان مجموعى مجبش هندسة
لو مالشباك هتبص هكون فالفصل واقف فالنص
صوتى واطى وهس هس من ايام المدرسة
شاب عادي فيه منه كتير
شاب عادي ملهوش تأثير
ايوة شاب عادى وشى فيه حبوب شباب
اصل فترة المراهقة كنت فأوضتى وقافل الباب
فالفترة دى من حياتى مشاعرى تملى كات جياشة
وبقعد بالساعات فاير تعبان قصاد الشاشة
الإحتياج خلانى ديما احس انى قلة
لدرجة انى عرقت وانا بتفرج على دنتيلا
شاب عادى بايظ من الهرمونات
شاب عادى لازم يعرف بنات
ايوة شاب عادى بروح مشوار فمواصلتين
مفتحتش اوبر إلا مع خصم الخمسين خمسين
فالمترو بقف استنى العربية المكيفة
عقبال ما اخش فيها بتلسع متين قفا
شاب عادى مش عايش فقصر
شاب عادى بضحك على مسرح مصر
عايش وسط الزحمة . واحد من ناس كتير
واقف مستنى دورى وحياتى كلها طوابير
روتين موظفين ...لا
شئون العاملين...لا
عايز اخلص اى ورقة ادفع دمغة اوتأمين
مدام عفاف فالدور التالت اللى بنختم منها
تقريبا مش هفجأك لو اقولك انا ابنها
شاب عادى مامته مدام عفاف
شاب عادي من صغره وعنده جفاف
قررت اشرب سجاير قررت اكون سموكرز .. فرطت ال L . M وبدأت العب بوكر
كلمت صاحبى شوقى .. قولتله عايز حشيش
قال خدلك تبغ عادي أنا بطلت وممعاييش
تبغ عادى من النوع الرخيص
تبغ عادي من كشك عم خميس
عربية.. متلاقيشي
شقة حلوة..متلاقيشي
وايه وظيفتك؟
لا مفيشي
لا مفيشي لا مفيشي
مفيشي يا مفيشي كسروا نيشي سدوا شيشي نتفشوا ريشي قطعوا عيشي اي حاجة اخرها ايشي
ايشي ايشي ايشي ايشي ايشي ايشي ايشي
ايوة شاب عادي مش نامبر وان
انا شاب عادي لأ ماينص وا